Курсовая работа по базам данных PostgreSQL

Данный проект выполняет поиск работодателей по указанному городу с дальнейшим поиском вакансий и записи данных
в таблицы базы данных.
Для запуска проекта выполните клонирование проекта, установите зависимости виртуального окружения poetry, создайте в 
корне проекта файл "database.ini" со следующим содержимым(после знака равенства ведите свои параметры):
  
        [postgresql]
        host=
        user=
        password=
        port=

Порядок работы с интерфейсом пользователя:
1. Запустите файл "main.py".
2. На предложение ввести город, укажите название города(можно с маленькой буквы) и нажмите "Enter".
3. На экране отобразится код введенного города и начнется поиск компаний, которые разместили вакансии в уазанном городе.
4. После того, как поиск компаний закончится на экране отобразится количество найденных компаний
5. Далее необходимо ввести количество компаний, по которым будет выполнен сбор вакансий в указанном городе
6. После окончания поиска вакансий на экране отобразится информация о создании базы данных, таблиц и записи найденных вакансий.
7. После окончания записи появится сообщение отом, что данные записаны в базу данных.
8. Появится пользовательское меню состоящее из следующих пунтков: 


        1 - Вывести список всех компаний и количество их вакансий.
        2 - Вывести список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
        3 - Вывести среднюю зарплату по вакансиям.
        4 - Вывести список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
        5 - Вывести список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова.
        0 - Для завершения программы.
9. При выборе определенного пункта на экране будет отображаться соответствующая данному пункту информация из базы данных
10. При вводе "0" и нажатии кнопки "Enter" программа завершит свою работу.
11. При сследующем запуске программа начнет работу с пункта 2.

